[Đông Chí]
[Tập 24]
Huấn luyện viên Chu,
lại ra ngoài đi dạo à?
Đúng, đúng, đúng.
Huấn luyện viên Chu,
cậu tốt với vợ quá đấy.
Gần 20 năm rồi không thay đổi.
Vâng.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
Huấn luyện viên Chu.
Sao em lại tới đây?
À,
em có chuyện muốn hỏi thầy.
Chuyện gì?
Hay là vào trong nói nhé?
Được.
Đi thôi.
Có gì gọi anh nhé.
Ngồi đi, ngồi đi.
Huấn luyện viên Chu,
thầy vẫn khỏe chứ ạ?
Vẫn thế thôi.
Bao nhiêu năm rồi, vất vả quá.
Quen là được.
Em sao rồi?
Đi xa đến đây
có việc gì?
Em muốn gặp thầy hỏi vài chuyện.
Trước kia trường chúng ta
có một nữ sinh viên tên Đinh Tịnh,
thầy còn nhớ không?
Có ấn tượng.
Đợt trước cô ấy vừa bị hại.
Tôi nghe nói rồi.
Huấn luyện viên Chu,
thầy và Đinh Tịnh
còn liên lạc không?
Không có.
Tôi và em ấy
không liên lạc gì.
Bắt đầu từ khi nào
không liên lạc nữa?
Từ đầu đã chẳng liên lạc gì.
Là thế này, huấn luyện viên Chu,
thời gian Đinh Tịnh đi học,
thầy cũng biết tính cô ấy mà,
khá là ngang ngược kiêu ngạo.
Lúc đó
cô ấy có bắt nạt một nữ sinh viên
tên là Đặng Mạn.
Thầy nhớ không?
Lâu quá rồi,
không nhớ rõ lắm.
Đúng là nhiều năm quá rồi.
Huấn luyện viên Chu,
lúc đi học
Đặng Mạn từng tỏ tình với em,
chính thầy nói chuyện đó đúng không?
Sau khi tôi bị bệnh,
tôi...
Trí nhớ của tôi
cứ hay đoạn nhớ đoạn quên.
Có chuyện nhớ rõ được,
có chuyện thì không rõ lắm.
Em đi xa đến đây
hỏi mấy chuyện này là để...
Nói xa vời quá.
Thật ra em muốn tìm hiểu
tình hình của Đinh Tịnh.
Huấn luyện viên Chu, em nói thật với thầy,
là vì
bọn em điều tra ra
trước khi Đinh Tịnh bị hại
thật ra vẫn có
liên lạc với thầy.
Em
không có ý gì đâu, huấn luyện viên Chu.
Em muốn biết
nội dung hai người nói lúc đó,
cụ thể là chuyện gì.
Em xem có giúp ích gì cho
việc phá án của bọn em không.
Thật sự xin lỗi.
Vợ tôi không khỏe.
Dù có chuyện gì đi nữa, có thể...
có thể để nói sau không?
Không sao ạ.
Huấn luyện viên Chu.
Nếu có khó khăn gì
cần giúp đỡ,
thầy cứ liên lạc với em.
Cảm ơn.
Đó là
người yêu tin đồn của Vũ Bách Phong.
Đúng đó.
Không ngờ là...
Trông cô ấy
lớn tuổi hơn Vũ Bách Phong nhiều.
Già quá rồi.
Có phải cô ấy không?
Phải.
Trông cũng xinh đấy, đúng không?
[Học viện Cảnh sát Ninh Hải]
Vào đi.
Xin chào, giáo sư Dụ.
Chúng tôi là ê-kíp quan hệ công chúng
của Vũ Bách Phong.
Xin chào.
Nào, mời ngồi.
Không cần đâu.
Hôm nay chúng tôi muốn đến
xử lý chuyện cô và Vũ Bách Phong
bị chụp lén.
Chụp lén?
Hai hôm nay ê-kíp chúng tôi
đã phải liên tục
đè dư luận trên mạng xuống.
Bây giờ Vũ Bách Phong
có hai hợp đồng quảng cáo
bị thanh lý vì tin đồn
giữa hai người.
Các hoạt động thương mại khác
đều đang tạm dừng để quan sát.
Thế
chuyện này liên quan gì đến tôi?
Cô là giáo viên của Vũ Bách Phong,
tôi tin cô cũng không muốn thấy
Vũ Bách Phong bị đẩy lên
đầu sóng ngọn gió
chỉ vì hai người
cùng đi ăn bát mì với nhau nhỉ?
Rồi sao?
Vậy nên chúng tôi mong cô
có thể giúp chúng tôi
quay một video,
một video giải thích.
Giải thích rõ
hai người chỉ là
quan hệ cô trò bình thường.
Đồng thời cũng sẽ
không qua lại gì trong đời tư nữa.
Video giải thích?
[Học viện Cảnh sát Ninh Hải]
Đúng vậy.
Đầu tiên,
tôi và Vũ Bách Phong
chỉ là quan hệ cô trò bình thường.
Thứ hai,
tương lai của Vũ Bách Phong
sẽ bị
một tin đồn vô căn cứ
cắt đứt à?
Chúng tôi hiểu những gì cô nói,
nhưng mà như vậy
không thuyết phục được fan
và các đối tác.
Thứ ba,
tôi không làm gì sai,
tôi càng không có nghĩa vụ
thuyết phục bất cứ ai.
Giáo sư Dụ,
tôi cảm thấy
nếu cô có yêu cầu gì,
cô có thể nói với chúng tôi.
Không sao đâu.
Tôi nên
có yêu cầu gì?
Đơn giản thôi.
Chúng tôi sẽ không để cô
quay video không công.
Cô cứ nói muốn bao nhiêu tiền,
chúng tôi sẽ cố gắng đáp ứng.
Đúng là vậy.
Đây là ý của sếp Văn các anh à?
Vậy nên Chu Chí Thành này
cố ý khiến bác sĩ Lục hiểu lầm
[Điều tra hình sự An Sơn]
là Đặng Mạn từng tỏ tình với anh,
cũng không phủ nhận quen biết Đinh Tịnh.
Thầy ấy nói chuyện
rất kỳ lạ.
Trực giác của tôi nói rằng
trong lòng thầy ấy có chuyện gì đó
nhưng vẫn luôn giấu không nói với tôi.
Vậy nên anh Ngật à,
anh nghĩ hai người họ
cùng một bọn à?
Tôi không dám xác định bừa đâu.
A lô.
A lô, Giang Thành Ngật.
Em vừa tra ra
Chu Chí Thành bị ung thư ba năm trước.
Mấy năm nay
luôn dùng thuốc nhập khẩu
để hóa trị,
đã tiêu tốn khoản triệu bạc rồi.
Vậy à?
Nhưng anh nhớ không?
Hồi đại học,
gia cảnh thầy ấy rất khó khăn,
vợ thầy ấy còn liệt giường quanh năm.
Chúng ta còn từng quyên góp cho thầy ấy.
Đúng, đúng, đúng.
Anh nhớ chuyện này.
Vậy nên em nghĩ chuyện này
không đơn giản như vậy.
Vậy đi,
em gửi ảnh chụp màn hình cho anh.
Anh xem
có giúp ích được gì cho các anh không.
Được.
Em gửi anh đi.
Được, anh cúp máy đây.
[Để điện ảnh tạo ra niềm vui]
Tôi hiểu nỗi khổ của anh.
Vâng, vâng, vâng.
Được, vậy đi.
Anh cho tôi thêm ít thời gian,
tôi sẽ khiến chuyện này...
À,
lát tôi trả lời sau nhé.
Sao đấy, giáo sư Dụ?
Đây là ý của sếp Văn à?
Bên Quan hệ công chúng là thế đấy,
họ muốn giải quyết vấn đề thật nhanh
nên là...
Nên là sếp Văn nghĩ
dùng tiền
là giải quyết tất cả mọi việc
một cách nhanh chóng,
đúng không?
Tôi phải nghĩ cho từng người chứ.
Ngành của chúng tôi
là nơi phù phiếm,
tôi không thể tin
lời hứa của bất cứ ai hết,
tôi chỉ có thể tin pháp luật.
Chính vì tôn trọng từng người,
cho nên
mới phải đảm bảo lợi ích của từng người.
Tôi còn bận việc,
giáo sư Dụ mà có việc gì
thì có thể gọi cho tôi.
Sếp Văn.
Tôi nhớ anh từng nói
từng chọn học Tâm lý học thời đại học
đúng không?
Đúng thế.
Thế chắc anh biết
ai cũng có
cá tính riêng của mình,
cũng có quyền
lựa chọn số phận của mình.
Vũ Bách Phong có muốn gặp tôi không
là quyền của cậu ấy.
Anh không có quyền quyết định
tôi có gặp cậu ấy không.
Với hiểu biết của tôi về Vũ Bách Phong,
cậu ấy cũng không phải
người bị lợi ích lung lay.
Vậy nên tất cả
những việc anh làm bây giờ
chỉ là vì chính anh thôi.
Tôi thành lập công ty lớn thế này
mà không vì lợi ích công ty,
chẳng lẽ là vì gì?
Vì cô à?
Thật ra so với Vũ Bách Phong,
tôi có hứng thú với anh hơn.
Thế à?
Anh có đủ đặc trưng
mà một phần tử
phạm tội thông minh sở hữu.
Trí thông minh vượt trội,
suy tính kĩ càng,
quan niệm trái ngược.
Quan trọng nhất là
anh có liên quan
với Đặng Mạn,
Uống Thiến Thiến
và cả Đinh Tịnh.
Tôi chỉ quen họ thôi,
nhưng không thể tùy tiện
đùa kiểu này được đâu.
Tôi không đùa.
Giáo sư Dụ,
lúc trước tôi nói rồi,
doanh nhân như bọn tôi
ghét rắc rối nhất.
Cô còn việc gì không?
Thế thì xin lỗi nhé,
người sống trên đời
luôn sẽ có rất nhiều rắc rối mà.
Đợi một lúc rồi nhỉ?
Bình thường,
đến cùng nhau à?
Ừ.
Chào bác sĩ Lục,
tôi là Dụ Chính.
Chào chị,
tôi nghe anh ấy nói
chị là chuyên gia
Tâm lý học tội phạm rất giỏi.
Cảm ơn chị điều tra
chuyện của Mạn giúp tôi.
Tôi đã sắp xếp lại
manh mối đang có
và làm một sơ đồ tư duy,
anh xem đi.
Dựa trên manh mối liên quan đến Đặng Mạn,
tôi đã sắp xếp
[Đặng Mạn][Chu Chí Thành][Đinh Tịnh]
theo thứ tự thời gian,
lần lượt là "Hiroshima Tình Yêu Của Tôi",
video không xác định,
tài khoản phụ Weibo,
di thư của Đặng Mạn
và lá thư nặc danh
ba năm trước.
Bây giờ chúng ta nhặt hết
thông tin trong tất cả manh mối ra.
"Hiroshima Tình Yêu Của Tôi"
ngụ ý là tình yêu trái luân lý.
Video bí ẩn
là thủ đoạn
để Đinh Tịnh đe dọa Đặng Mạn.
Tài khoản phụ Weibo
là cáo buộc
của Đặng Mạn với Đinh Tịnh.
Di thư
là nguyên nhân tự sát.
Thư nặc danh ba năm trước
là có người nghi ngờ
nguyên nhân cái chết của Đặng Mạn.
Vấn đề lớn nhất bây giờ
là khi móc nối tất cả
manh mối lại với nhau
thì không hợp logic,
đã thế còn mâu thuẫn với nhau.
Nếu di thư là thật
thì Đặng Mạn
tự sát vì không có được anh.
Thế "Hiroshima Tình Yêu Của Tôi"
và lá thư nặc danh kia
sẽ không thuyết phục.
Nhưng nếu manh mối
thư nặc danh là thật,
vậy thì di thư của Đặng Mạn
có vấn đề.
Chắc chắn cái chết của cô ấy
có điều bí ẩn khác.
Phải rồi,
dạo này tôi còn điều tra được
một manh mối mới.
Trong tám năm Đặng Mạn qua đời,
Chu Chí Thành
từng đi thắp hương cho Đặng Mạn nhiều lần.
Tổng cộng tất cả là 14 lần.
Tôi nghĩ
con số này đã vượt quá
quan hệ thầy trò bình thường rồi nhỉ?
Thế ý cô là
Đặng Mạn có quan hệ
với huấn luyện viên Chu à?
Những đứa trẻ lớn lên
trong hoàn cảnh không được yêu thương
từ nhỏ như Đặng Mạn,
trường hợp có tình cảm
với người
giống bố mình cũng khá phổ biến.
Vậy nên cô ấy với huấn luyện viên Chu
không phải hoàn toàn không thể.
Huống hồ "Hiroshima Tình Yêu Của Tôi"
cũng vừa hay khớp với
đối phương
là một người đàn ông có gia đình mà.
Vậy là huấn luyện viên Chu đã lừa tôi.
Lần trước tôi hỏi thầy ấy rồi,
thầy ấy nói không thân với Đặng Mạn.
Tất cả chỉ là suy đoán của tôi thôi,
nhưng tôi nghĩ phương hướng đại khái
chắc là không có vấn đề đâu.
Còn chứng cứ thì
để đội trưởng Giang đi tìm vậy.
Được.
Bên cô
có tin gì không?
Có ít manh mối
nhưng vẫn chưa đủ hoàn chỉnh,
đợi tôi xác định xong
sẽ nói cho anh sau.
Được.
Cô vất vả rồi.
Không sao.
Đi nhé.
Được.
Em phải đi tìm huấn luyện viên Chu.
Anh đi với em.
Anh đi với em liệu có không ổn không?
Không đâu.
Trước mắt nó vẫn là vụ án dân sự.
Với lại để em đi một mình
anh cũng không yên tâm.
Có đó không?
Điện thoại tôi bị tịch thu rồi.
Vừa rồi mượn điện thoại người khác
để đăng nhập WeChat.
Giờ chị sao rồi?
[Vũ Bách Phong][Xóa]
[Vũ Bách Phong]
[Cài đặt hồ sơ][Thêm vào danh sách chặn]
Vật lý trị liệu cần làm
thì vẫn phải làm.
Nhỡ ngày nào đó
có thể đứng lên được thì sao?
Nào.
Ăn chút gì nhé.
Cháo vừa mới nấu xong.
Đã để được một lúc.
Anh thử rồi.
Giờ không còn nóng nữa.
Nào.
Vẫn còn giận hả?
Anh làm sai.
Nhưng anh cũng nói
sau này sẽ không tái phạm mà.
Tha thứ cho anh được không?
Giờ em chỉ có anh.
Anh cũng chỉ có em thôi.
Chúng ta sống vui vẻ bên nhau nhé.
Nào.
Ăn một miếng nào.
Em muốn thế nào hả?
Anh đã xin lỗi em rồi.
Anh đã nói anh sẽ không tái phạm,
em vẫn không chịu tha thứ cho anh,
em vẫn cứ không thỏa mãn.
Vậy em muốn thế nào?
Rốt cuộc em muốn anh phải làm thế nào đây?
Nào.
Ăn một miếng đi.
Há miệng ra nào.
Há miệng nào.
Ăn một miếng đi.
Nghe thấy không?
Không muốn sống nữa đúng không?
Vậy thì chết chung cho rồi.
Dù sao em cũng chán sống lâu rồi mà!
Được!
Chán sống thì khỏi sống nữa!
Chết chung luôn được chưa?
Chết chung luôn đi!
Anh mang ít cháo ở căn tin về.
Mình ăn một ít nhé.
Nào.
Cháo bí đỏ đấy.
Ngọt lắm.
Nào, thử miếng nào.
Em đã không ăn gì
mấy ngày trời rồi.
Em như vậy hoài không được đâu.
Vợ ơi,
anh biết em buồn lắm.
Chắc chắn còn khó chịu hơn cả chết.
Nếu anh có thể chịu thay em
thì anh đã chịu thay rồi.
Em đừng sợ được không?
Anh sẽ không bỏ em đâu.
Anh sẽ mãi ở bên em,
kề cạnh em,
chăm sóc em,
cả đời cũng không rời xa em.
Em tin anh được không?
Anh bảo đảm.
Anh xin thề
anh sẽ chăm sóc em cả đời.
Huấn luyện viên Chu
quả xứng danh là tấm gương đạo đức
của Ninh Hải.
Cảm ơn hiệu trưởng.
Thưa quý vị khán giả,
người đang ngồi
cạnh tôi lúc này chính là
huấn luyện viên xuất sắc
đã tận tụy chăm sóc
người vợ bị liệt gần năm năm nay,
huấn luyện viên Chu Chí Thành.
Huấn luyện viên Chu Chí Thành,
anh có gì muốn nói không?
Là một người chồng,
tôi có trách nhiệm chăm sóc cô ấy.
Chắc mấy năm nay anh vất vả lắm nhỉ.
Dù khó khăn thế nào,
tôi cũng phải tiếp tục kiên trì.
Con điên rồi hả?
Con muốn chăm sóc nó cả đời thật sao?
Con trai,
mẹ biết con có trách nhiệm.
Nhưng con cũng đâu thể
chôn vùi cuộc đời mình theo.
Đừng nhắc nữa.
Giờ tôi đang chăm sóc
một người liệt giường đây.
Nằm suốt trên giường,
ăn uống vệ sinh gì cũng trên giường.
Chẳng còn chút tự trọng nào nữa.
Tôi thấy
chi bằng chết đi cho rồi.
Huấn luyện viên Chu.
Sao em lại đến đây?
Em nhớ thầy.
Y tá nói với anh
là em lại không chịu ăn.
Rốt cuộc em muốn thế nào?
Anh đã chăm sóc em mười năm.
Chăm suốt mười năm.
Anh mệt nhọc thế nào
cũng chẳng hề
oán than câu nào.
Anh buông thả một lần,
chỉ một lần như thế không được sao?
Anh là con người mà!
Tốt nhất là em mau ăn đi.
Còn không anh sẽ gọi bác sĩ đến
tiêm glucose cho em đấy.
Anh sẽ không để em chết đâu.
A lô.
Anh Ngật,
bọn em đã điều tra tình hình thu chi
của Chu Chí Thành.
Đúng như anh dự đoán.
Có vấn đề thật ạ.
Ngoại trừ tiền lương bình thường
và tiền trợ cấp,
thì đầu năm mỗi năm,
ông ta đều bỏ một khoản tiết kiệm vào thẻ.
Mỗi lần ít nhất cũng 300 nghìn tệ.
Đến nay thì đã
được ba năm rồi.
Có tra được nguồn tiền không?
Em hỏi ngân hàng rồi,
lần nào ông ta cũng gửi tiền mặt
nên là sẽ khá khó điều tra.
Được, tôi biết rồi.
Cũng có nghĩa là
từ sau khi huấn luyện viên Chu
mắc bệnh ung thư,
thì ba năm nay
đều có người gửi tiền cho thầy ấy.
Vậy tại sao
người đó phải làm thế?
Chút nữa hỏi thầy ấy
là biết thôi.
Ơ huấn luyện viên Chu.
Tối rồi
sao còn ngồi bên ngoài?
Tôi... tôi...
Tôi ra ngoài ngồi tí.
Bên ngoài trời lạnh lắm,
mau về nhà đi.
Được, được.
Huấn luyện viên Chu.
Không có ở nhà sao?
Cô ơi.
Thầy đâu rồi ạ?
Cô ơi,
cô biết tại sao bọn em đến đây đúng không ạ?
Huấn luyện viên Chu với Đặng Mạn...
Bên này có gì sao?
Ở trên, ở trên.
Cô ấy nhìn phía trên.
Không có gì hết.
[Hiroshima Tình Yêu Của Tôi]
"Hiroshima Tình Yêu Của Tôi".
Hai em đang làm gì đấy?
Chú Chí Thành,
tại sao sách của Đặng Mạn
lại ở chỗ ông?
Có người ngất xỉu kìa.
Bạn ơi.
- Bạn ơi.
- Bạn ơi, không sao chứ?
Bạn không sao chứ?
Bạn ơi, bạn ơi.
Mạn ơi!
Em ấy bị sao thế?
Cậu ấy ngất rồi.
Có phải sáng nay chưa ăn sáng không?
Vâng, bọn em dậy muộn ạ.
Nào, phụ một tay nào.
Nào, nào.
Huấn luyện viên Chu.
Tỉnh rồi à?
Sao rồi, đỡ hơn chưa?
Em thấy...
Đỡ hơn rồi.
Sao thầy ở đây vậy?
Có phải em chưa ăn sáng
nên hạ đường huyết không?
Nhất định phải nhớ ăn sáng.
Không ăn sáng
có hại cho cơ thể lắm.
Tôi cũng không biết
mấy cô gái trẻ
như các em thích ăn gì
nên cứ mua bừa thôi.
Sau này nếu thấy chóng mặt
thì em ngậm một viên.
Cảm ơn huấn luyện viên Chu.
Không có gì.
Em nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Tỉnh rồi à?
Về rồi à?
Về rồi ạ.
Hai em chăm sóc em ấy nhé.
Tôi đi đây.
Vâng, cảm ơn huấn luyện viên Chu.
Không có gì.
Tạm biệt.
Mạn ơi,
cậu làm tớ sợ hết hồn đấy.
Sao huấn luyện viên Chu lại ở đây?
Cậu còn hỏi,
lúc cậu ngất xỉu,
bọn con trai lớp mình đều hoảng loạn,
may là có huấn luyện viên Chu.
Huấn luyện viên Chu
chạy qua bế cậu qua đây.
Huấn luyện viên Chu tốt bụng thật.
Nghe nói thầy ấy rất tốt với vợ.
Chân vợ thầy ấy
bị liệt nhiều năm.
Huấn luyện viên Chu chăm sóc rất tận tình,
chưa từng bị lở loét.
Trời ơi.
Vừa tận tâm vừa có trách nhiệm.
Người đàn ông như thế biết tìm ở đâu.
Đúng thế.
Ngầu thật sự.
Huấn luyện viên Chu.
Đặng Mạn.
Tôi nhìn đã thấy giống em.
Sao vậy?
Vẫn còn ở đây sao?
Ngày nghỉ không về nhà hả?
Tôi nhớ nhà em
đâu phải ở đây nhỉ?
Em không có chỗ nào để đi cả.
Sao lại không có chứ?
Bố mẹ em đâu?
Bố mẹ mất rồi.
Vậy
còn bà con nào khác không?
Nếu em không chê,
thì hôm nay có thể đến nhà tôi.
Tôi đang gói sủi cảo.
Vậy có phiền thầy quá không ạ?
Không đâu.
Nhà tôi vốn cũng chỉ có
tôi với vợ tôi thôi mà.
Bố mẹ tôi cũng không ở gần,
cũng không có con cái.
Nếu em đến
có khi còn sôi động được hơn tí.
Cảm ơn thầy, huấn luyện viên Chu.
Không cần cảm ơn đâu.
Em thu dọn đi.
Tôi chờ em ở cổng.
Anh,
năm nay em sắp 30 rồi,
không có công việc,
cũng không có người yêu.
Đôi khi nghĩ đến
là em thấy lạc lõng ghê luôn.
Anh an ủi cô ấy đi.
Linh à,
cuộc đời
đâu thể bi quan thế.
Chúng ta phải nhìn về phía trước chứ.
♫Chở theo em phía sau
cùng hướng về thế giới♫
♫Rất quan tâm em
nhưng lại làm như không để ý♫
♫Không rõ nguyên nhân
nên không thể cho em biết♫
Nằm một lúc nhé.
Anh đi gói sủi cảo.
Tối nay ăn sủi cảo.
♫Anh thích dáng vẻ em♫
Nào.
Xin lỗi em.
Để em chờ lâu rồi.
♫Như giọt mưa rơi xuống
muốn trở lại phía chân trời♫
Không sao đâu huấn luyện viên Chu.
Đói chưa?
Chưa ạ.
Giờ tôi đi gói sủi cảo.
Để em phụ thầy.
♫Chỉ cần có thể gặp em,
anh bằng lòng chấp nhận♫
♫Giống như cái bóng
lặng lẽ bảo vệ nguồn sáng♫
Thầy đi xem thử.
♫Em cứ bước đi, anh sẽ theo em đến mãi mãi♫
Nước sôi rồi.
Chút nữa mình bỏ vào nồi trước.
Có vậy mà anh cũng không ngồi được.
♫Em là ngôi sao băng anh cố gắng theo đuổi♫
Anh có chỗ mà.
♫Không ôm lấy nhưng lại có quyền cầu nguyện♫
♫Thật trân trọng, thật tiếc nuối♫
♫Cả cơn gió cũng biết
người mà anh yêu chính là em♫
♫Em là ngôi sao băng
anh ngóng nhìn dõi theo♫
[Không tiếc bạc vàng hôm nay
chắc chắn ngày mai sẽ viên mãn]
♫Em đã cứu rỗi con tim cô đơn ở trên đời♫
♫Thật may mắn vì đã yêu em♫
♫Thật mong muốn
em ở tận cùng thế giới của anh♫
[Không tiếc bạc vàng hôm nay
chắc chắn ngày mai sẽ viên mãn]
Huấn luyện viên Chu.
♫Và cũng yêu anh♫
Kẹo này trả thầy.
Tặng em mà.
Đi nhé.
♫Ngọn đèn đường canh gác
nhìn theo dấu chân em♫
Sao em lại tới đây?
♫Hai tay cũng không thể
giữ chặt tình cảm này♫
Em đến tìm chút đồ.
♫Luyến tiếc đã bỏ lỡ vui buồn của em♫
Vậy em tìm đi.
Tôi đếm lại đồ đạc.
♫Anh thích dáng vẻ em♫
♫Như giọt mưa rơi xuống
muốn trở lại phía chân trời♫
♫Chỉ cần có thể gặp em,
anh bằng lòng chấp nhận♫
♫Giống như cái bóng
lặng lẽ bảo vệ nguồn sáng♫
♫Em cứ bước đi, anh sẽ theo em đến mãi mãi♫
Em tìm cái gì?
Tôi tìm giúp em nhé?
Thật ra em đến đây để tìm thầy.
♫Em là ngôi sao băng anh cố gắng theo đuổi♫
Em không cần đến chỗ tôi suốt đâu.
♫Không ôm lấy nhưng lại có quyền cầu nguyện♫
Còn trẻ
thì nên ra ngoài nhiều hơn,
vui chơi, yêu đương gì đó
với người cùng tuổi đi.
Em không muốn yêu đương.
♫Thật trân trọng, thật tiếc nuối♫
Vậy cũng tốt.
Lo học tập cho tốt.
Sau này vào xã hội
♫Cả cơn gió cũng biết
người mà anh yêu chính là em♫
sẽ có rất nhiều chàng trai xuất sắc.
♫Em là ngôi sao băng
anh ngóng nhìn dõi theo♫
Huấn luyện viên Chu,
♫Em đã cứu rỗi con tim cô đơn ở trên đời♫
em có người mình thích rồi.
♫Thật may mắn vì đã yêu em♫
Đặng Mạn,
thật ra tôi...
♫Thật mong muốn
em ở tận cùng thế giới của anh♫
Thầy xem cái này là biết thôi.
[Hiroshima Tình Yêu Của Tôi]
♫Và cũng yêu anh♫
Em Đặng Mạn,
em cứ đến đây
làm ảnh hưởng việc tập luyện của chúng tôi.
Mong sau này em đừng đến nữa.
Em biết.
Nhưng thầy cứ tránh né không gặp em mà.
Em còn trẻ lắm,
em không biết
mình đang làm gì đâu.
Em xin lỗi.
Nói chung tôi đã
nói hết những gì cần nói rồi.
Mong sau này em đừng đến nữa.
Bỏ vào lại cho tôi.
Được.
Dọn dẹp cho sạch sẽ đấy.
Tại sao không phản kháng?
Em không để ý.
Có biết em làm thế
sẽ chỉ khiến các em ấy táo tợn hơn không?
Thầy đang quan tâm em sao?
Huấn luyện viên Chu,
em biết em sai.
Nhưng em không kiềm chế được.
Em thật sự rất thích thầy.
Em biết thầy có gia đình,
em cũng không muốn làm gì cả.
Em chỉ muốn
đứng từ xa nhìn thầy thôi.
Được rồi Đặng Mạn.
Đừng nói nữa, như vậy không hay đâu.
Khoan đã, khoan đã.
Đừng rời xa em mà huấn luyện viên Chu.
Em xin thầy.
Ở lại thêm một chút nữa thôi.
Mười phút thôi.
Không được
thì ba phút cũng được.
Đặng Mạn,
em còn trẻ lắm.
Tôi sợ em hiểu lầm
tình cảm của bản thân.
Em rất xác định tình cảm dành cho thầy.
Em cũng rất xót cho thầy.
Thầy phải gánh
gông xiềng nặng nề như vậy
suốt bao năm.
Bên ngoài nói
thầy có trách nhiệm,
nói thầy là người tốt,
nhưng không ai
nhìn thấy nỗi đau khổ của thầy.